[This drama is fictional, and any resemblance to real people or events is coincidental.]
[यह नाटक काल्पनिक है, और वास्तविक लोगों या घटनाओं से इसकी कोई समानता संयोग मात्र है।]
[Episode 3]
[एपिसोड 3]
My money, my choice!
मेरा पैसा, मेरी पसंद!
[Muchang Silver Town offers the best facilities!] Come on, why object when I'm using my own money
[मुचांग सिल्वर टाउन बेहतरीन सुविधाएं प्रदान करता है!] चलो, जब मैं अपना पैसा इस्तेमाल कर रहा हूँ तो आपत्ति क्यों?
to develop my own land and build my own building?
अपनी ज़मीन विकसित करने और अपनी इमारत बनाने के लिए?
This is exactly the kind of thing that blocks Muchang's growth and development...
यह ठीक वैसी ही बात है जो मुचांग के विकास और वृद्धि में बाधा डालती है...
Muchang strawberries are here!
मुचांग स्ट्रॉबेरी यहाँ हैं!
Korea's most delicious strawberries from Muchang.
कोरिया के सबसे स्वादिष्ट स्ट्रॉबेरी मुचांग से।
[Muchang Strawberries]
[मुचांग स्ट्रॉबेरी]
Hey, Jeon Dong Min. Will you turn that off?
अरे, जियोन डोंग मिन. क्या आप इसे बंद कर देंगे?
You turn it off.
आप इसे बंद कर दें.
This is right in front of a kindergarten.
यह एक बालवाड़ी के ठीक सामने है।
The kids are about to start class. You know this is clearly disrupting their lesson, right?
बच्चे क्लास शुरू करने वाले हैं। तुम्हें पता है कि इससे उनकी पढ़ाई में ज़रूर खलल पड़ रहा है, है ना?
Whatever.
जो कुछ भी।
And seriously, how many students does this kindergarten even have?
और सचमुच, इस किंडरगार्टन में कितने छात्र हैं?
Stop getting in my way.
मेरे रास्ते में आना बंद करो.
Sorry about that, I'll continue.
इसके लिए क्षमा करें, मैं जारी रखूंगा।
Our respected citizens of Muchang,
मुचांग के हमारे सम्मानित नागरिकों,
during all this time...
इस पूरे समय के दौरान...
Oh, Jeong Woo! Perfect timing!
ओह, जियोंग वू! बिल्कुल सही समय!
Perfect timing? I came because someone reported this, pal.
बिल्कुल सही समय? मैं इसलिए आया क्योंकि किसी ने इसकी सूचना दी थी, दोस्त।
That punk Jeon Dong Min hit me.
उस गुंडे जियोन डोंग मिन ने मुझे मारा।
I just aimed a kick at the megaphone.
मैंने बस मेगाफोन पर एक किक मारी।
No, I actually got hit!
नहीं, मुझे सचमुच चोट लगी है!
Arrest him.
उसे गिरफ्तार करो.
What are you waiting for?
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
Arrest him for what?
उसे किस बात के लिए गिरफ्तार किया जाए?
Using a megaphone in front of a kindergarten was also your fault.
किंडरगार्टन के सामने मेगाफोन का उपयोग करना भी आपकी गलती थी।
Huh?
हुह?
But there aren't any kids
लेकिन वहाँ कोई बच्चा नहीं है
or teachers here today.
या आज यहां मौजूद शिक्षकगण।
It's basically a done deal that the kindergarten's closing.
यह मूलतः तय बात है कि किंडरगार्टन बंद हो रहा है।
Seriously, are you guys for real?
सच में, क्या तुम लोग असली हो?
We'll just pass through.
हम बस गुजर जायेंगे.
- Thank you.
- धन्यवाद धन्यवाद।
- Hello. - Strawberry class kids.
- नमस्ते. - स्ट्रॉबेरी क्लास के बच्चों.
- What happens if you fight? - It's bad!
- अगर आप लड़ेंगे तो क्या होगा? - यह बुरा है!
What was that? Louder! What happens if you fight?
वो क्या था? ज़ोर से! अगर लड़ोगे तो क्या होगा?
- It's bad.
- यह बुरा है।
Exactly.
बिल्कुल।
Principal, can we talk for a moment?
प्रिंसिपल, क्या हम एक क्षण बात कर सकते हैं?
There are only nine kids here and no homeroom teacher, right?
यहां केवल नौ बच्चे हैं और कोई होमरूम शिक्षक नहीं है, है ना?
Everyone, please wait just a moment.
सभी लोग कृपया एक क्षण प्रतीक्षा करें।
Yes, yes, ma'am.
हाँ, हाँ, महोदया।
Thank you.
धन्यवाद।
This teacher will be arriving shortly.
यह शिक्षक शीघ्र ही आ जाएगा।
Can you see her?
आप उसे देख सकते हैं?
Dong Min, I need to teach the kids. You go meet her instead.
डोंग मिन, मुझे बच्चों को पढ़ाना है। तुम उससे मिलो।
Oh my, she'll be here any minute now.
अरे, वह किसी भी क्षण यहाँ आ जायेगी।
Go on.
जारी रखें।
Iseon Women's University?
आइसियन महिला विश्वविद्यालय?
Is this the teacher who's coming?
क्या यह वही शिक्षक है जो आ रहा है?
Yes.
हाँ।
Is this some kind of job scam?
क्या यह किसी प्रकार का नौकरी घोटाला है?
Why would someone from Iseon Women's University come to Muchang?
इसियोन महिला विश्वविद्यालय से कोई मुचांग क्यों आएगा?
Don introduced her. That means she's reliable.
डॉन ने उसका परिचय कराया। इसका मतलब है कि वह विश्वसनीय है।
I'm counting on you.
मैं तुम पर भरोसा कर रहा हूँ।
I'll be watching.
मैं देखता रहूँगा.
See?
देखना?
Hey! Jeon Dong Min, where are you going?
अरे! जियोन डोंग मिन, तुम कहाँ जा रहे हो?
Hey! You broke my megaphone. Where are you going?
अरे! तुमने मेरा मेगाफोन तोड़ दिया। कहाँ जा रहे हो?
Anyway, those gym rats are hopeless.
वैसे भी, वे जिम जाने वाले लोग निराशाजनक हैं।
Brains are useless but the body's...
दिमाग बेकार है लेकिन शरीर का...
pretty great.
बहुत बढ़िया.
Hey, hey.
अरे, अरे।
No, I didn't mean it badly. I meant you have a great physique...
नहीं, मेरा मतलब बुरा नहीं था। मेरा मतलब था कि तुम्हारा शरीर बहुत अच्छा है...
Here's for the megaphone, okay?
यह मेगाफोन के लिए है, ठीक है?
I bought it for 5,000 won secondhand.
मैंने इसे 5,000 वॉन में सेकेंडहैंड खरीदा था।
- Let's go, follow me. - Huh?
- चलो, मेरे पीछे आओ। - हुह?
Where are we going?
हम कहाँ जा रहे हैं?
We need to catch that punk Jeon Dong Min!
हमें उस बदमाश जीन डोंग मिन को पकड़ना होगा!
Why's it suddenly raining?
अचानक बारिश क्यों हो रही है?
[Straight from farm, nationwide delivery]
[सीधे खेत से, देश भर में डिलीवरी]
Uh, excuse me...
उह, क्षमा करें...
You're Ms. Bu Se Mi, aren't you?
आप सुश्री बु से मी हैं, है ना?
Madam, that guy is just an extra.
मैडम, वह आदमी तो बस एक एक्स्ट्रा है।
Not a lead, not even a supporting role.
मुख्य भूमिका नहीं, सहायक भूमिका भी नहीं।
Why is a guy who's not even a supporting character here?
यहां एक ऐसे व्यक्ति को क्यों रखा गया है जो सहायक पात्र भी नहीं है?
Are you Ms. Bu Se Mi?
क्या आप सुश्री बु से मी हैं?
Wait a minute...
ज़रा ठहरिये...
Excuse me, by any chance...
क्षमा करें, किसी भी तरह से...
Yes, that's right.
हाँ यह सही है।
I'm Bu Se Mi.
मैं बु से मी हूं।
Ah, yes.
आह हाँ।
The principal of Iseon Kindergarten sent me.
इसियोन किंडरगार्टन के प्रिंसिपल ने मुझे भेजा।
Let's go.
चल दर।
- Oh, let me carry that. - No.
- ओह, मुझे इसे ले जाने दो. - नहीं.
No, I don't like anyone touching my things.
नहीं, मुझे यह पसंद नहीं कि कोई मेरी चीज़ों को छुए।
It's really pouring.
सचमुच बहुत बारिश हो रही है।
[Muchang Strawberries]
[मुचांग स्ट्रॉबेरी]
The weather's been so unpredictable lately.
हाल ही में मौसम बहुत अप्रत्याशित रहा है।
Excuse me, Miss.
क्षमा कीजिएगा देवीजी।
Why are you wearing sunglasses?
आप धूप का चश्मा क्यों पहने हुए हैं?
I'm very sensitive to UV rays.
मैं UV किरणों के प्रति बहुत संवेदनशील हूं।
UV rays stay strong even on cloudy days.
बादल वाले दिनों में भी यूवी किरणें प्रबल रहती हैं।
Ah, I see.
ओह समझा।
But hey,
लेकिन हे,
have we really never met before?
क्या हम सचमुच पहले कभी नहीं मिले?
Not that I know of.
मुझे पता नहीं है कि।
Have you maybe seen me somewhere?
क्या तुमने मुझे कहीं देखा है?
'You're a Solo'.
'आप एक सोलो हैं'.
Oh, no.
अरे नहीं।
Well...
कुंआ...
You were on 'Couples to Hell', yes?
आप 'कपल्स टू हेल' में थे, हां?
Am I wrong?
क्या मै गलत हु?
I just made a joke because it felt awkward.
मैंने तो बस मजाक किया क्योंकि मुझे यह अजीब लगा।
Let's just drive quietly.
चलो चुपचाप गाड़ी चलाते हैं।
Okay.
ठीक है।
Didn't Chairman Ga look like he has dementia?
क्या चेयरमैन गा को देखकर ऐसा नहीं लगता था कि उन्हें मनोभ्रंश है?
Dementia?
मनोभ्रंश?
Any hospital records?
क्या कोई अस्पताल रिकॉर्ड है?
No records, but could we bribe someone who worked in that house?
कोई रिकॉर्ड नहीं है, लेकिन क्या हम उस घर में काम करने वाले किसी व्यक्ति को रिश्वत दे सकते हैं?
In court, witnesses are critical in cases like this.
अदालत में इस तरह के मामलों में गवाह महत्वपूर्ण होते हैं।
Seon Yeong, what about Butler Choi?
सेओन येओंग, बटलर चोई के बारे में क्या?
And that strange caretaker?
और वह अजीब देखभालकर्ता?
Start the lawsuit.
मुकदमा शुरू करें.
We'll aim for annulment of the marriage due to dementia.
हम मनोभ्रंश के कारण विवाह को रद्द करने का लक्ष्य रखेंगे ।
Attorney Kim, that's too predictable and weak.
वकील किम, यह बहुत पूर्वानुमानित और कमजोर है।
Ah, you're right.
आह, आप सही हैं.
By the way, Professor. Kim Yeong Ran has a criminal record.
वैसे, प्रोफेसर किम येओंग रान का आपराधिक रिकॉर्ड है।
She was sent to juvenile detention for stealing sanitary pads as a child.
बचपन में सैनिटरी पैड चुराने के आरोप में उसे किशोर हिरासत में भेज दिया गया था ।
Use that against her.
इसका इस्तेमाल उसके खिलाफ करो.
A repeat offender who's been in and out of juvenile for theft since minor years.
एक ऐसा अपराधी जो नाबालिग वर्षों से चोरी के लिए किशोर न्यायालय में आता-जाता रहा है ।
Her mother too shuffled through prisons for petty fraud.
उसकी माँ को भी छोटी-मोटी धोखाधड़ी के लिए जेलों में भटकना पड़ा।
A young woman with criminal records marries a trillion-won conglomerate chairman
आपराधिक रिकॉर्ड वाली एक युवती ने एक ट्रिलियन डॉलर की संपत्ति वाले समूह के अध्यक्ष से शादी की
and lives as his wife for a month.
और एक महीने तक उसकी पत्नी के रूप में रहती है।
Yet the man transferred enormous assets to her
फिर भी उस आदमी ने उसके नाम भारी संपत्ति हस्तांतरित कर दी
as if he knew he was going to die.
मानो उसे पता था कि वह मरने वाला है।
- Attorney Kim. - Yes?
- वकील किम. - हाँ?
Looks like we've got the framework.
ऐसा लगता है कि हमें ढांचा मिल गया है।
How about gaslighting?
गैसलाइटिंग के बारे में आपका क्या विचार है?
Brilliant, Professor.
बहुत बढ़िया, प्रोफेसर.
An elderly man with dementia manipulated by a female bodyguard into marriage
मनोभ्रंश से पीड़ित एक बुजुर्ग व्यक्ति को महिला अंगरक्षक ने शादी के लिए उकसाया
and handing over his fortune.
और अपना भाग्य सौंप दिया।
- And... - She gaslit Chairman Ga Sung Ho
- और... - उसने चेयरमैन गा सुंग हो को गैस से जला दिया
to the point of driving him to death.
उसे मौत के घाट उतारने की हद तक।
The widow, inheriting great wealth,
विधवा को बहुत धन-संपत्ति विरासत में मिली,
disappeared after the funeral.
अंतिम संस्कार के बाद गायब हो गया।
Dementia, criminal record, gaslighting, assisted suicide...
मनोभ्रंश, आपराधिक रिकॉर्ड, गैसलाइटिंग, सहायता प्राप्त आत्महत्या...
Those four keywords should get the public's attention.
उन चार कीवर्ड्स पर जनता का ध्यान जाना चाहिए।
We'll push that narrative in the media and immediately file for annulment.
हम इस बात को मीडिया में प्रचारित करेंगे और तुरंत ही इसे रद्द करने के लिए आवेदन दायर करेंगे।
These days,
आये दिन,
even the courts can't ignore public opinion.
यहां तक ​​कि अदालतें भी जनमत की अनदेखी नहीं कर सकतीं।
Any record of Kim Yeong Ran leaving the country?
क्या किम योंग रान के देश छोड़ने का कोई रिकॉर्ड है?
We checked, but no immigration records.
हमने जांच की, लेकिन कोई आव्रजन रिकॉर्ड नहीं मिला।
We're securing airport CCTV footage.
हम हवाई अड्डे के सीसीटीवी फुटेज सुरक्षित कर रहे हैं।
Let me get that for you.
मुझे वह आपके लिए लाने दीजिए।
No, I'm fine.
नहीं, मैं ठीक हूँ।
Right this way, please.
कृपया, यहीं से आइए।
The principal urgently requested living quarters,
प्रिंसिपल ने तत्काल रहने के लिए क्वार्टर का अनुरोध किया,
so we cleared out our storage shed.
इसलिए हमने अपना भंडारण शेड साफ़ कर दिया।
It's really far from Seoul to Muchang, right?
सियोल से मुचांग तक की दूरी सचमुच बहुत दूर है, है ना?
Yes.
हाँ।
But, how did you hear about and apply to Muchang Kindergarten?
लेकिन, आपने मुचांग किंडरगार्टन के बारे में कैसे सुना और वहां आवेदन कैसे किया?
Muchang strawberries are famous, right?
मुचांग स्ट्रॉबेरी प्रसिद्ध हैं, है ना?
Are they?
क्या वे हैं?
People eating them rarely check origins.
इन्हें खाने वाले लोग शायद ही कभी इनके मूल की जांच करते हैं।
I pay attention to those details.
मैं उन विवरणों पर ध्यान देता हूं।
Honestly, you didn't come for strawberries, right?
ईमानदारी से कहूं तो आप स्ट्रॉबेरी खाने नहीं आए हैं, है ना?
Do you have relatives here?
क्या आपके यहाँ रिश्तेदार हैं?
Must I answer every such question?
क्या मुझे ऐसे हर प्रश्न का उत्तर देना होगा?
No, no need.
नहीं, कोई जरूरत नहीं.
I heard you worked at Iseon Kindergarten.
मैंने सुना है कि आपने आइसन किंडरगार्टन में काम किया है।
Can teachers be transferred mid-term?
क्या शिक्षकों का स्थानांतरण मध्यावधि में किया जा सकता है?
Yes, that's possible.
हाँ, यह संभव है.
Oh, I teach part-time PE at Muchang Kindergarten too.
ओह, मैं मुचांग किंडरगार्टन में अंशकालिक शारीरिक शिक्षा भी पढ़ाता हूं ।
My son attends there as well.
मेरा बेटा भी वहां जाता है।
Let me show you the shed.
मैं तुम्हें शेड दिखाता हूँ.
When you look at it,
जब आप इसे देखते हैं,
you'll see I personally took care of every little detail.
आप देखेंगे कि मैंने व्यक्तिगत रूप से हर छोटी-बड़ी बात का ध्यान रखा है।
You built all this yourself?
क्या आपने यह सब स्वयं बनाया है?
Well, pretty much built it myself.
खैर, मैंने इसे स्वयं ही बनाया है।
Come take a look.
आओ, देख लो.
- Inside you'll see... - Excuse me.
-अंदर आप देखेंगे... -माफ़ कीजिये।
I get the picture.
मैं तस्वीर समझ गया।
But
लेकिन
could you stop paying so much attention to me?
क्या आप मुझ पर इतना ध्यान देना बंद कर सकते हैं?
Totally rude.
पूर्णतया असभ्य.
He can't possibly have recognized me, right?
हो सकता है कि उसने मुझे पहचाना न हो, है न?
Annoah.
अन्नोआ.
That teacher's pretty weird, right?
वह शिक्षक बहुत अजीब है, है ना?
Right? You think so too, huh?
सही कहा ना? तुम्हें भी ऐसा ही लगता है, है ना?
Let's keep a close eye on her, okay?
चलो उस पर कड़ी नजर रखें, ठीक है?
What's with the vibe here today?
आज यहाँ का माहौल कैसा है?
Annoah, how is it? Can you see?
अन्नोआ, कैसा है? देख पा रही हो?
Jeez.
हे भगवान!
They say dogs see ghosts, but maybe our Annoah can't see them.
वे कहते हैं कि कुत्ते भूतों को देखते हैं, लेकिन हो सकता है कि हमारा अन्नोआ उन्हें न देख सके।
[Bites once: 'Annoah'] These days with the recession,
[एक बार काटता है: 'अन्नोआ'] इन दिनों मंदी के साथ,
a lot of people even get spirit-invoking rituals on purpose.
बहुत से लोग तो जानबूझकर आत्मा-आह्वान अनुष्ठान भी करवाते हैं।
Aren't you doing it because you don't want to go to work?
क्या आप ऐसा इसलिए नहीं कर रहे हैं कि आप काम पर नहीं जाना चाहते?
Hey, I wanna do that too.
अरे, मैं भी ऐसा करना चाहता हूं।
Oh right.
अरे हां।
Where's the new teacher?
नया शिक्षक कहाँ है?
There she is.
वहाँ है वह।
What's she like?
वह कैसी है?
Rejects help when offered.
मदद की पेशकश किये जाने पर उसे अस्वीकार कर देता है।
Quite independent.
बिल्कुल स्वतंत्र.
She asked me if I'd ever seen her somewhere before.
उसने मुझसे पूछा कि क्या मैंने उसे पहले कभी कहीं देखा है।
Is she an influencer or something?
क्या वह कोई प्रभावशाली व्यक्ति है या कुछ और?
Ah, no way.
अरे, ऐसा नहीं हो सकता।
'No way'.
'बिलकुल नहीं'।
Oh, right, didn't you once deliver strawberries
ओह, ठीक है, क्या आपने कभी स्ट्रॉबेरी नहीं पहुंचाई थी?
to the ramyeon chairman's place?
रामयोन चेयरमैन के स्थान पर?
I did.
मैने किया.
Hey, then check this article.
अरे, तो फिर इस लेख की जाँच करें.
[Female bodyguard 40 years younger marries Late Chairman Ga Sung Ho, who is she really?]
[40 साल छोटी महिला बॉडीगार्ड ने दिवंगत चेयरमैन गा सुंग हो से की शादी, असल में कौन हैं वो?]
Then, do you know that bodyguard who married the chairman?
तो फिर, क्या आप उस अंगरक्षक को जानते हैं जिसने चेयरमैन से शादी की थी?
Have you seen her?
क्या अपने उसे देखा?
Have I?
मेरे पास है?
[Chairman Ga Sung Ho's Pistol Suicide, Hidden Truth]
[अध्यक्ष गा सुंग हो की पिस्तौल से आत्महत्या, छिपा सच]
Check it out carefully.
इसे ध्यानपूर्वक जांचें.
[Choking and punching! Kindergarten teacher's reckless violence]
[गला घोंटना और घूंसे मारना! किंडरगार्टन टीचर की बेपरवाह हिंसा]
What is this?
यह क्या है?
She's clearly a nasty woman, right?
वह स्पष्टतः एक बुरी औरत है, है ना?
She's bad.
वह बुरी है.
Nasty?
बहुत खराब?
People who hurt others like this should be thrown in jail,
जो लोग इस तरह दूसरों को चोट पहुँचाते हैं उन्हें जेल में डाल देना चाहिए।
cut off from society, and don't even feed them prison meals.
उन्हें समाज से अलग कर दिया जाता है, और उन्हें जेल का खाना भी नहीं दिया जाता।
Don't even feed them prison meals.
उन्हें जेल का खाना भी मत खिलाओ।
Seriously.
गंभीरता से।
I'm so pissed. I'll make pancakes.
मैं बहुत नाराज़ हूँ। मैं पैनकेक बनाऊँगी।
Pancakes, huh?
पैनकेक, है ना?
I'm so angry. I'll drink makgeolli too.
मैं बहुत गुस्से में हूँ। मैं भी माकगोली पी लूँगा।
Did he recognize me or what?
क्या उसने मुझे पहचाना या क्या?
If people find out you married me,
अगर लोगों को पता चल गया कि तुमने मुझसे शादी कर ली है,
the whole world will point fingers and condemn you mercilessly.
पूरी दुनिया आप पर उंगली उठाएगी और निर्दयतापूर्वक आपकी निंदा करेगी।
Living a life like mine, I've heard almost every insult out there.
अपने जैसा जीवन जीते हुए, मैंने लगभग हर अपमान सुना है।
The gun
बंदूक
renders everything powerless.
सब कुछ शक्तिहीन कर देता है.
Even with your 3rd-degree taekwondo and hapkido black belt,
यहाँ तक कि आपकी तीसरी डिग्री ताइक्वांडो और हापकिडो ब्लैक बेल्ट के साथ भी,
it means nothing against this.
इसका इसके विरुद्ध कोई मतलब नहीं है.
If a hitman comes,
अगर कोई हिटमैन आ जाए,
are you telling me to protect myself with that gun?
क्या आप मुझे उस बंदूक से अपनी रक्षा करने के लिए कह रहे हैं?
No.
नहीं.
About Ye Rim's killer,
ये रिम के हत्यारे के बारे में,
my only way to punish them
उन्हें दंडित करने का मेरा एकमात्र तरीका
is through you.
आपके माध्यम से है.
There's no guarantee the same person will come, right?
इसकी कोई गारंटी नहीं है कि वही व्यक्ति आएगा, है ना?
No guarantee,
कोई गारंटी नहीं,
but there are people who don't change.
लेकिन ऐसे लोग भी हैं जो नहीं बदलते.
Should I kill that person, Chairman?
क्या मुझे उस व्यक्ति को मार देना चाहिए, अध्यक्ष महोदय?
One of you two
तुम दोनों में से एक
needs to survive.
जीवित रहने की जरूरत है.
I want that survivor to be you.
मैं चाहता हूं कि वह उत्तरजीवी आप हों।
Murder carries at least a five-year sentence.
हत्या के लिए कम से कम पांच साल की सजा का प्रावधान है।
If I kill someone and serve five years...
अगर मैं किसी की हत्या कर दूं और पांच साल जेल में रहूं...
I don't want to stay longer than that.
मैं इससे अधिक समय तक नहीं रुकना चाहता।
You can make that happen with money, right?
आप पैसे से ऐसा कर सकते हैं, है ना?
What can't money fix?
पैसा क्या ठीक नहीं कर सकता?
If I behave as a model prisoner and get parole,
अगर मैं एक आदर्श कैदी की तरह व्यवहार करूँ और मुझे पैरोल मिल जाए,
I'd be in my mid-thirties when I get out.
जब मैं बाहर आऊंगा तो मेरी उम्र तीस के मध्य में होगी।
I want to start anew somewhere unknown then.
तो फिर मैं किसी अनजान जगह से नई शुरुआत करना चाहता हूँ।
Okay.
ठीक है.
Even if you restart then,
भले ही आप फिर से शुरू करें,
it won't be too late.
इसमें बहुत देर नहीं होगी.
Five years is fair compensation.
पांच वर्ष उचित मुआवजा है।
If I survive.
अगर मैं जीवित रहूं.
I'm hungry.
मुझे भूख लगी है.
So I combed through social media for our influencer.
इसलिए मैंने हमारे प्रभावशाली व्यक्ति की तलाश में सोशल मीडिया पर खोजबीन की।
But I couldn't find the name 'Bu Se Mi'.
लेकिन मुझे 'बु से मी' नाम नहीं मिला।
It's just because she's not a popular influencer.
ऐसा सिर्फ इसलिए है क्योंकि वह कोई लोकप्रिय प्रभावशाली व्यक्ति नहीं है।
It's obvious now that she's like a guy-version Tae Min.
अब यह स्पष्ट है कि वह ताए मिन का पुरुष संस्करण है।
Darn it.
इसे रफू करें।
It's too quiet.
यह बहुत शांत है.
I wonder what she's doing.
मुझे आश्चर्य है कि वह क्या कर रही है।
- Seo Tae Min. - Yeah?
- सेओ ताए मिन. - हाँ?
I know you're being nice, but,
मैं जानता हूँ कि तुम अच्छे हो, लेकिन,
people reveal themselves over time, you punk.
लोग समय के साथ खुद को प्रकट करते हैं, बदमाश।
So, you were dating for that long and then boom, you had a kid?
तो, आप इतने लंबे समय तक डेटिंग करते रहे और फिर अचानक आपका बच्चा हो गया?
We were together long enough.
हम काफी समय तक साथ रहे।
But you know,
लेकिन आपको पता है,
you can't really know a person completely.
आप किसी व्यक्ति को पूरी तरह से नहीं जान सकते।
Oh, spirit, you came for pancakes too?
ओह, आत्मा, तुम भी पैनकेक खाने आये हो?
Ugh.
उफ़.
Stop that. It's creepy.
बंद करो इसे। यह डरावना है।
Pancakes. Pancakes.
पैनकेक. पैनकेक.
- You serve. - Bring the pancake to her quickly.
- तुम परोसो। - जल्दी से पैनकेक उसके पास लाओ।
You go and tell her.
तुम जाओ और उसे बताओ.
Miss!
याद!
You make pancakes?
आप पैनकेक बनाते हैं?
Huh?
हुह?
Can you cook pancakes?
क्या आप पैनकेक पका सकते हैं?
No, I'm not good at cooking them.
नहीं, मैं इन्हें पकाने में अच्छा नहीं हूं।
You know I get tongue-tied around women. Why would you make me talk to her?
तुम्हें पता है, मैं औरतों के सामने चुप हो जाता हूँ। तुम मुझे उससे बात करने के लिए क्यों मजबूर कर रहे हो?
Where's she heading this evening? I heard it's her first time in Muchang.
आज शाम वह कहाँ जा रही है? मैंने सुना है कि वह मुचांग में पहली बार आ रही है।
We have an emergency meeting regarding the new teacher.
नए शिक्षक के संबंध में हमारी एक आपातकालीन बैठक है ।
Come to Muchang Supermarket by 8 PM.
रात 8 बजे तक मुचांग सुपरमार्केट आ जाइए।
Just keep an eye on that person for three months,
बस उस व्यक्ति पर तीन महीने तक नज़र रखो,
and we'll make them permanent after three months.
और हम उन्हें तीन महीने बाद स्थायी बना देंगे।
You said you're a lawyer, right?
आपने कहा कि आप वकील हैं, है ना?
Yes, that's right.
हाँ यह सही है।
Looks like something good happened to Yeong Ran?
ऐसा लगता है कि येओंग रैन के साथ कुछ अच्छा हुआ है?
Actually, Kim Yeong Ran won the lottery.
दरअसल, किम येओंग रान ने लॉटरी जीत ली थी।
First prize.
प्रथम पुरस्कार.
What? Oh my!
क्या? ओह!
- Keep it down. - Oh.
- शांत रहो. - ओह.
Sorry about that.
इसके बारे में खेद।
That's amazing.
वह आश्चर्यजनक है।
So, my job is
तो, मेरा काम है
just to watch that person closely, right?
बस उस व्यक्ति पर करीब से नज़र रखने के लिए, है ना?
Yes, exactly.
हाँ बिल्कुल।
You startled me.
तुमने मुझे चौंका दिया.
Come in, come in.
अन्दर आओ, अन्दर आओ।
[Private Investigation]
[निजी जांच]
Are you looking for her?
क्या आप उसे ढूंढ रहे हैं?
Yes.
हाँ।
What should we do if we find her?
अगर वह हमें मिल जाए तो हमें क्या करना चाहिए?
Kill her.
उसे मार।
How much money do you need?
कितने पैसे की आप को जरूरत है?
A single bill should do, right?
एक ही बिल से काम चल जाएगा, है न?
Sir.
महोदय।
Do you enjoy crime movies or dramas?
क्या आपको अपराध फिल्में या नाटक पसंद हैं?
What kind of nonsense is this all of a sudden?
अचानक यह कैसी बकवास हो गई?
You look perfectly normal.
आप बिल्कुल सामान्य दिखते हैं.
But you're so clueless about how the world works.
लेकिन आप इस बात से अनभिज्ञ हैं कि दुनिया कैसे काम करती है।
There's nowhere in Korea without CCTV nowadays.
आजकल कोरिया में सीसीटीवी के बिना कोई जगह नहीं है।
If we kill someone, we'll get caught immediately.
अगर हम किसी को मार देंगे तो हम तुरंत पकड़े जायेंगे।
This
यह
is our specialty.
हमारी विशेषता है.
[We Handle Any Task]
[हम कोई भी कार्य संभालते हैं]
If you're not owed money or missing someone, just leave.
यदि आपको कोई पैसा नहीं देना है या कोई व्यक्ति आपको याद नहीं कर रहा है, तो बस चले जाइए।
If you keep asking to kill someone
यदि आप किसी को मारने के लिए कहते रहें
over a measly 100 million won,
मात्र 100 मिलियन वॉन से अधिक,
I'll report you to the police.
मैं पुलिस को तुम्हारी रिपोर्ट करुंगा.
Report?
प्रतिवेदन?
Darn it, I made time to come here, hey.
अरे, मैंने यहां आने के लिए समय निकाला, अरे।
Then, who's gonna kill her, huh?
तो फिर, उसे कौन मारेगा, हुह?
Hold on.
पकड़ना।
If you find her, you can hook us up with someone to kill her, can't you?
यदि आप उसे ढूंढ लें, तो आप उसे मारने के लिए हमें किसी से जोड़ सकते हैं , है ना?
Well, sure.
तो यह बात पक्की।
I do know people who handle that sort of thing.
मैं ऐसे लोगों को जानता हूं जो इस तरह की चीजें संभालते हैं।
But not us.
लेकिन हम नहीं.
First find her, then plan the next step.
पहले उसे ढूंढो, फिर अगले कदम की योजना बनाओ।
Please find this woman.
कृपया इस महिला को ढूंढो.
Her mother too.
उसकी माँ भी.
Seems like someone you really want to find.
ऐसा लगता है जैसे आप सचमुच किसी को ढूंढना चाहते हैं।
I miss her
मुझे उसकी याद आती है
so much that I could kill her.
इतना कि मैं उसे मार सकता था.
So if you want money, find her quickly.
इसलिए अगर तुम्हें पैसे चाहिए तो उसे जल्दी से ढूंढो।
Looks like you're loaded.
लगता है आप पैसे से भरे हुए हैं।
The strawberry farmhouse is quite far from the village.
स्ट्रॉबेरी फार्महाउस गांव से काफी दूर है।
There aren't many streetlights either.
वहाँ स्ट्रीट लाइटें भी ज्यादा नहीं हैं।
Someone could be killed there, and no one would notice.
वहां किसी की हत्या हो सकती है और किसी को पता भी नहीं चलेगा।
Okay.
ठीक है।
[Muchang Supermarket, Lottery 1st Prize Winner] Now, just say it straight.
[मुचांग सुपरमार्केट, लॉटरी प्रथम पुरस्कार विजेता] अब, सीधे-सीधे कहो।
Our Ju Won started kindergarten at five and by the time he turned seven,
हमारे जू वॉन ने पाँच साल की उम्र में किंडरगार्टन शुरू किया और जब वह सात साल का हुआ,
five different teachers had come and gone, right?
पांच अलग-अलग शिक्षक आये और चले गये, है ना?
- Yes. - Correct.
- हां ठीक।
But they all vanished without saying goodbye, right?
लेकिन वे सभी अलविदा कहे बिना ही गायब हो गए, है ना?
- Exactly. - That's right.
- बिल्कुल. - यह सही है.
Three of them
उनमें से तीन
stole supplies, embezzled snack funds,
आपूर्ति चुरा ली, नाश्ते के धन का गबन कर लिया,
and had affairs.
और उनके अफेयर्स थे।
- Never pegged them for that. - Shocking.
- मैंने कभी भी उन्हें इसके लिए दोषी नहीं ठहराया। - चौंकाने वाला।
The other two made promises.
अन्य दो ने वादे किये।
They told the kids, 'I'll stay till graduation, promise.'
उन्होंने बच्चों से कहा, 'मैं स्नातक होने तक यहीं रहूंगा, वादा करता हूं।'
3 million won.
3 मिलियन जीते.
Thank you.
धन्यवाद.
They took the money Seong Tae handed them,
उन्होंने सियोंग ताए द्वारा दिए गए पैसे ले लिए,
couldn't even last three months, then quit and ran off.
तीन महीने भी नहीं टिक सका, फिर नौकरी छोड़ दी और भाग गया।
- Right. - Exactly.
- ठीक है. - बिल्कुल.
So, the kids cried and were a mess, right?
तो, बच्चे रोये और परेशान हो गये, है ना?
- Absolutely. - Yeah.
- हाँ.
I hate seeing the kids get hurt.
मुझे बच्चों को चोट लगते देखना बुरा लगता है।
Me too.
मैं भी।
Dong Min, I get how you feel.
डोंग मिन, मैं समझता हूं कि आप कैसा महसूस कर रहे हैं।
But without a teacher, the kindergarten would have to close.
लेकिन शिक्षक के बिना किंडरगार्टन को बंद करना पड़ेगा।
Yeah, maybe this time will be different.
हाँ, शायद इस बार कुछ अलग होगा।
Still, throwing a welcome party might be too much.
फिर भी, स्वागत पार्टी आयोजित करना बहुत ज्यादा हो सकता है।
But we can't just do nothing for a newcomer...
लेकिन हम किसी नए व्यक्ति के लिए कुछ नहीं कर सकते...
Did you see the news today?
क्या आपने आज समाचार देखा?
A kindergarten teacher hitting kids was the headline.
एक किंडरगार्टन शिक्षक द्वारा बच्चों को पीटने की खबर सुर्खियों में थी।
Really?
वास्तव में?
- What? - How could it be?
- क्या? - यह कैसे हो सकता है?
Never judge a book by its cover.
बाहरी दिखावे के आधार पर कभी कोई फ़ैसला न करें।
Raising kids is no joke.
बच्चों का पालन-पोषण कोई मज़ाक नहीं है।
Haven't seen her before.
उसे पहले कभी नहीं देखा.
It's her! It's the teacher!
यह वह है! यह शिक्षक है!
- The teacher's here! - Get her a drink!
- टीचर आ गयी हैं! - उनके लिए पानी लाओ!
We should've prepared something!
हमें कुछ तैयार करना चाहिए था!
Oh my, what now?
अरे, अब क्या?
Oh, no.
अरे नहीं।
Welcome.
स्वागत।
Where's the ramyeon?
रामयोन कहाँ है?
Over there.
वहाँ पर।
Miss, you haven't eaten dinner, have you?
मैडम, आपने खाना नहीं खाया है, है ना?
There's nothing to eat at home.
घर पर खाने को कुछ नहीं है.
Meals are included in the rent.
भोजन किराये में शामिल है।
Why mention that now?
अब इसका उल्लेख क्यों?
Earlier, you told me to shut up.
पहले तो तुमने मुझे चुप रहने को कहा था।
It's late tonight. I'll have ramyeon.
आज रात बहुत देर हो चुकी है। मैं रामयोन खाऊँगा।
Wait, you're not giving her food?
रुको, तुम उसे खाना नहीं दे रहे हो?
Should I... carry it?
क्या मुझे इसे ले जाना चाहिए?
- Pardon? - Should I bring it in for you?
- क्षमा करें? - क्या मैं इसे आपके लिए लाऊं?
No, it's fine. I'll take it.
नहीं, कोई बात नहीं। मैं इसे ले लूँगा।
Take care.
अपना ध्यान रखना।
Goodbye.
अलविदा।
Go ahead.
आगे बढ़ो।
[Muchang Supermarket, 881st Lottery 1st Prize Winner]
[मुचांग सुपरमार्केट, 881वीं लॉटरी प्रथम पुरस्कार विजेता]
- She left. - Hey, you...
- वह चली गई। - अरे, तुम...
You're just...
आप बस...
Did you all see that?
क्या आप सबने यह देखा?
She doesn't seem like a kindergarten teacher at all.
वह बिल्कुल भी किंडरगार्टन टीचर जैसी नहीं लगती ।
We need to watch her closely. Seriously.
हमें उस पर कड़ी नज़र रखनी होगी। सचमुच।
Look, aside from just watching,
देखो, सिर्फ़ देखने के अलावा,
you need to feed her, right?
तुम्हें उसे खाना खिलाना होगा, है ना?
You go with her too, Dong Min.
तुम भी उसके साथ जाओ, डोंग मिन।
- Go now! - No...
- अब जाओ! - नहीं...
- Go quickly. - Wait a second.
- जल्दी जाओ। - एक मिनट रुको।
Go now.
अब जाओ।
No, I said let's talk.
नहीं, मैंने कहा चलो बात करते हैं।
You need to feed her, alright?
तुम्हें उसे खाना खिलाना होगा, ठीक है?
- Go feed her now. - Go quickly.
- अभी जाओ उसे खाना खिलाओ। - जल्दी जाओ।
Follow her back.
उसके पीछे-पीछे चलो।
- Go. - After her.
- जाओ. - उसके पीछे.
Let's go in.
चलो अन्दर चले।
Miss, I'm heading home too.
मिस, मैं भी घर जा रहा हूं।
Don't be suspicious.
संदेह मत करो.
That extra
वह अतिरिक्त
sure talks a lot.
यकीनन बहुत कुछ बोलता है.
If we can't find a teacher this time either,
अगर इस बार भी हमें कोई शिक्षक नहीं मिला,
Muchang Kindergarten itself will shut down next year.
मुचांग किंडरगार्टन अगले वर्ष बंद हो जाएगा।
Then, our kids will have to ride the shuttle bus for over an hour to get out.
फिर, हमारे बच्चों को बाहर निकलने के लिए एक घंटे से अधिक समय तक शटल बस में सफर करना होगा ।
Our jobs will disappear too.
हमारी नौकरियाँ भी ख़त्म हो जाएंगी.
Exactly.
बिल्कुल।
Plus, she's a teacher from Iseon Women's University.
इसके अलावा, वह आइसियन महिला विश्वविद्यालय में शिक्षिका हैं ।
It's a golden chance for our kids to get Seoul-level quality education.
यह हमारे बच्चों के लिए सियोल स्तर की गुणवत्तापूर्ण शिक्षा प्राप्त करने का एक सुनहरा अवसर है।
- Right, a golden chance. - Exactly.
- ठीक है, एक सुनहरा मौका। - बिल्कुल।
We're all on the same page, right?
हम सब एक ही पृष्ठ पर हैं, है ना?
- Obviously. - Of course.
- ज़ाहिर है. - बेशक.
Until our kids graduate,
जब तक हमारे बच्चे स्नातक नहीं हो जाते,
we have to somehow keep that teacher
हमें किसी तरह उस शिक्षक को बनाए रखना होगा
at Iseon Muchang Kindergarten.
इसेन मुचांग किंडरगार्टन में।
- Keep her! - Yes.
- उसे रखो! - हाँ।
But how do we keep her?
लेकिन हम उसे कैसे रखें?
If Seong Tae uses cash bribes, we honestly have no alternatives.
यदि सियोंग ताए नकद रिश्वत का उपयोग करता है, तो ईमानदारी से कहें तो हमारे पास कोई विकल्प नहीं है।
What if we do something for her?
अगर हम उसके लिए कुछ करें तो क्या होगा?
Like cooking meals.
जैसे खाना पकाना.
Speaking from my experience living in Seoul,
सियोल में रहने के अपने अनुभव के आधार पर,
Seoul people tend to be wary if someone is overly kind for no reason.
सियोल के लोग इस बात से सावधान हो जाते हैं कि कोई व्यक्ति बिना किसी कारण के अत्यधिक दयालु है।
First, you have to subtly take care of her,
सबसे पहले, आपको उसकी सूक्ष्मता से देखभाल करनी होगी,
pretending not to notice.
ध्यान न देने का नाटक करना।
Absolutely without her knowing. Never make her feel burdened.
बिल्कुल, उसे बिना बताए। उसे कभी बोझ महसूस न होने दें।
Just casually.
बस यूं ही.
Wait, why didn't Dongwaru come?
रुको, डोंगवारू क्यों नहीं आया?
- Dongwaru? - He never misses these meetings.
- डोंगवारू? - वह इन बैठकों को कभी नहीं छोड़ता।
- Busy? - Strange.
- व्यस्त? - अजीब बात है।
[Ex-chef at Seoul Shinsung Hotel, Dongwaru]
[सियोल शिंसुंग होटल, डोंगवारू के पूर्व शेफ]
It's past 8:30. Do we still need to go to the supermarket?
साढ़े आठ बज चुके हैं। क्या हमें अब भी सुपरमार्केट जाना है?
I heard this teacher came from Iseon Kindergarten in Seoul.
मैंने सुना है कि यह शिक्षक सियोल के आइसियन किंडरगार्टन से आया था।
Lives in Gangnam, rich parents.
गंगनम में रहता है, माता-पिता अमीर हैं।
No idea why someone so loaded would come down here.
मुझे नहीं पता कि इतना बोझा ढोने वाला व्यक्ति यहां क्यों आया।
Seriously, we're not going to get caught, right?
सचमुच, हम पकड़े नहीं जायेंगे, है ना?
My heart's pounding.
मेरा दिल धड़क रहा है.
Should we change the sign?
क्या हमें चिन्ह बदलना चाहिए?
I spent three months just peeling onions in the Shinsung Hotel kitchen.
मैंने तीन महीने शिनसुंग होटल की रसोई में प्याज छीलने में ही बिताये ।
She's supposedly a rich girl.
वह कथित तौर पर एक अमीर लड़की है।
She must've been to Shinsung Hotel.
वह अवश्य ही शिंसुंग होटल गयी होगी।
One taste, and she'd recognize it.
एक बार चखकर वह उसे पहचान लेगी।
Se A, our youngest, is in her class, right?
हमारी सबसे छोटी बेटी से ए अपनी कक्षा में है, है न?
We can't avoid her. What do we do?
हम उससे बच नहीं सकते। हम क्या करें?
Honey, don't worry.
प्रिये, चिंता मत करो।
Last time, other teachers
पिछली बार, अन्य शिक्षकों
all ran away within three months.
तीन महीने के भीतर सभी भाग गये।
True.
सत्य।
Let's endure a bit longer.
आइये, थोड़ी देर और सहन करें।
That woman won't last in Muchang either.
वह महिला भी मुचांग में नहीं टिकेगी।
Until then, Ms. Bu Su Mi
तब तक, सुश्री बु सु मि
isn't allowed in our Dongwaru!
हमारे डोंगवारू में इसकी अनुमति नहीं है!
Not allowed!
अनुमति नहीं!
Okay.
ठीक है।
Clever.
चतुर।
Let me.
मुझे।
What are you doing right now?
आप अभी क्या कर रहे हैं?
I'm just apologizing for not taking care of your meals.
मैं सिर्फ आपके भोजन का ध्यान न रख पाने के लिए क्षमा मांग रहा हूं।
Is that really all?
क्या सचमुच यही सब है?
Then, should there be anything more?
तो फिर, क्या कुछ और भी होना चाहिए?
Do you always reject kindness like this?
क्या आप हमेशा इस तरह दयालुता को अस्वीकार करते हैं?
Kindness is only kind if the receiver feels it as such.
दयालुता तभी दयालु होती है जब प्राप्तकर्ता उसे दयालु महसूस करे।
Jeez.
हे भगवान!
From now on, breakfast will be at 8 and dinner at 7.
अब से नाश्ता 8 बजे और रात का खाना 7 बजे होगा।
If you have time, come and eat together.
अगर आपके पास समय हो तो आइए और साथ में खाना खाइए।
I'll handle that myself.
मैं इसे स्वयं संभाल लूंगा।
This isn't kindness. It's what your money paid for.
यह दयालुता नहीं है। यह वह है जिसके लिए आपने पैसे दिए हैं।
You don't have any food restrictions, right?
आपके पास भोजन पर कोई प्रतिबंध नहीं है, है ना?
Rice mixed with beans.
चावल को सेम के साथ मिलाया गया।
Bean rice.
बीन चावल.
Wow, seriously.
वाह, सचमुच।
Seriously what?
सचमुच क्या?
First adult I've seen who can't eat bean rice.
मैंने पहला वयस्क देखा है जो बीन चावल नहीं खा सकता।
Ugh.
उफ़.
Don't even ask.
पूछो भी मत.
[Muchang gold medalist drops out of national team] He will be your landlord, Madam.
[मुचांग स्वर्ण पदक विजेता राष्ट्रीय टीम से बाहर] वह आपका मकान मालिक होगा, मैडम।
He's actually my cousin,
वह वास्तव में मेरा चचेरा भाई है,
but honestly stay away from him.
लेकिन ईमानदारी से उससे दूर रहो.
It's better for you.
यह आपके लिए बेहतर है.
Why?
क्यों?
You know the 'crazy dog,' right?
आप 'पागल कुत्ते' को जानते हैं, है ना?
When Jeon Dong Min snaps,
जब जियोन डोंग मिन भड़कता है,
no one in Muchang dares cross him.
मुचांग में कोई भी उसका विरोध करने की हिम्मत नहीं करता।
I don't think he's that crazy, though.
हालाँकि, मुझे नहीं लगता कि वह इतना पागल है।
- Shh.
- श्श्श.
Teacher?
अध्यापक?
Oh, yeah, yeah.
ओह, हाँ, हाँ।
I'm Ms. Bu Se Mi.
मैं सुश्री बु से मी हूं।
But who are you?
लेकिन तुम कौन हो?
Dad told me not to give my heart easily to the new teacher.
पिताजी ने मुझसे कहा कि मैं नये शिक्षक के प्रति आसानी से अपना दिल न दे दूं ।
What's that supposed to mean?
आप क्या कहना चाह्ते है?
I don't know either.
मैं भी नहीं जानता.
Jeon Ju Won!
जियोन जू वॉन!
Ms. Bu Se Mi!
सुश्री बु से मी!
Sorry, I'll just come in for a moment.
क्षमा करें, मैं बस एक क्षण के लिए अंदर आऊंगा।
Jeon Ju Won hiding inside the tent.
जीन जू वॉन तम्बू के अंदर छिपा हुआ है।
And why are you hiding there, Miss?
और आप वहां क्यों छिपी हैं, मैडम?
Jeon Ju Won.
जियोन जू वोन.
Who told you to sneak into the teacher's cabin?
तुम्हें शिक्षक के केबिन में घुसने के लिए किसने कहा?
This used to be my hideout.
यह मेरा ठिकाना हुआ करता था।
But now it's where I live.
लेकिन अब मैं यहीं रहता हूं।
This was his hideout when it was empty.
जब यह खाली होता था तो यह उसका ठिकाना था।
He won't do it again.
वह ऐसा दोबारा नहीं करेगा.
Dad, I heard her stomach growl about three times earlier.
पिताजी, मैंने पहले तीन बार उसके पेट की आवाज सुनी थी।
It was just once, not three times.
यह सिर्फ एक बार हुआ, तीन बार नहीं।
Let's go.
चल दर।
If you come here again, you'll get scolded.
अगर तुम फिर यहां आओगे तो तुम्हें डांट पड़ेगी।
Make sure to have dinner.
रात्रि भोजन अवश्य करें।
Uh, I...
उह, मैं...
Yes.
हाँ।
Well...
कुंआ...
I just... couldn't buy the kimchi.
मैं तो बस... किमची नहीं खरीद सका।
Could I ask for some kimchi?
क्या मैं कुछ किमची मांग सकता हूँ?
Miss, I'll bring you some.
मिस, मैं आपके लिए कुछ लाऊंगा।
Hey, if you put on your shoes there...
अरे, अगर आप वहां अपने जूते पहनते हैं...
I'll bring it to you.
मैं इसे आपके पास लाऊंगा.
Jeon Ju Won, come with me.
जियोन जू वॉन, मेरे साथ आओ।
Dad told me not to give my heart easily to the new teacher.
पिताजी ने मुझसे कहा कि मैं नए शिक्षक को आसानी से अपना दिल नहीं दे दूँ ।
I don't plan to give it either.
मैं भी इसे देने की योजना नहीं बना रहा हूं।
[CCTV installation]
[सीसीटीवी स्थापना]
- Now, leave. - Wait a second.
- अब, चले जाओ। - एक मिनट रुको।
- Wait, just... - Why?
- रुको, बस... - क्यों?
Open it up.
इसे खोलो.
This is trespassing.
यह अतिक्रमण है।
Attorney Lee, why should we leave?
वकील ली, हमें क्यों छोड़ना चाहिए?
- Hey. - What?
- अरे. - क्या?
Uh, this... It's that.
उह, यह... यह वह है।
This is wrongful termination.
यह गलत तरीके से बर्खास्तगी है।
Yes, wrongful termination.
हाँ, गलत तरीके से नौकरी से निकाला जाना।
Wrongful termination?
गलत तरीके से रद्द करना?
Isn't it?
यही है ना
Wrongful termination.
गलत तरीके से रद्द करना।
A deal?
एक सौदा?
Wrongful termination means an employer can't fire someone without just cause.
गलत तरीके से नौकरी से निकाले जाने का अर्थ है कि नियोक्ता किसी को बिना उचित कारण के नौकरी से नहीं निकाल सकता।
The key here is 'just cause.'
यहां मुख्य बात है 'उचित कारण'।
Let's set aside legal terms and speak plainly.
आइए कानूनी शब्दों को एक तरफ रखें और स्पष्ट रूप से बात करें।
Butler Choi and Mr. Yang Cheol Su.
बटलर चोई और श्री यांग चेओल सु.
- Yes. - Right here.
- हाँ. - यहीं.
Who are your employers?
आपके नियोक्ता कौन हैं?
Cheol Su! Chairman Ga Sung Ho!
चेओल सु! अध्यक्ष गा सुंग हो!
- Wrong! - Kim Yeong Ran! Madam!
- ग़लत! - किम येओंग रान! मैडम!
Correct answer.
सही जवाब।
- I was about to say that... - Hey.
- मैं तो यही कहने वाला था... - अरे.
This isn't the time to celebrate.
यह जश्न मनाने का समय नहीं है.
After Chairman Ga Sung Ho passed away,
अध्यक्ष गा सुंग हो के निधन के बाद,
Ms. Kim Yeong Ran naturally became the owner.
सुश्री किम येओंग रान स्वाभाविक रूप से इसकी मालिक बन गईं।
Meaning your employer is Ms. Kim Yeong Ran.
इसका मतलब है कि आपकी नियोक्ता सुश्री किम येओंग रान हैं।
But you two,
लेकिन तुम दोनों,
do you both realize what you've done to your employer?
क्या आप दोनों को एहसास है कि आपने अपने नियोक्ता के साथ क्या किया है?
No, that's...
नहीं, यह...
Since the previous owner suddenly passed away,
चूँकि पिछले मालिक का अचानक निधन हो गया था,
- the handover... - The handover
- हैंडओवर... - हैंडओवर
wasn't properly done, so we made a mistake.
यह काम ठीक से नहीं किया गया, इसलिए हमसे गलती हो गई।
'A dog that's bitten once tends to bite again.'
'एक बार काटा गया कुत्ता दोबारा काटता है।'
Attorney Lee, calling me a dog? That's Cheol Su.
वकील ली, मुझे कुत्ता कह रहे हो? ये चेओल सू है।
Oh, are you talking to me?
ओह, क्या तुम मुझसे बात कर रहे हो?
You called me a dog?
तुमने मुझे कुत्ता कहा?
Attorney Lee, I won't bite again.
वकील ली, मैं फिर से नहीं काटूंगा.
Wait, I'll pull out my fangs.
रुको, मैं अपने नुकीले दांत निकालता हूं।
I've added some severance pay.
मैंने कुछ विच्छेद भुगतान जोड़ा है।
- Take this at least. - Thank you.
- कम से कम ये तो ले लो. - शुक्रिया.
Wait.
इंतज़ार।
Butler.
बटलर.
Yang Cheol Su.
यांग चेओल सु.
Listen carefully from now on.
अब से ध्यान से सुनो.
I listened to you and ended up like this.
मैंने आपकी बात सुनी और अंत में यह स्थिति आई।
Ah, our Hye Ji.
आह, हमारे हये जी।
Hye Ji said she has 100 million in savings.
हये जी ने कहा कि उनके पास 100 मिलियन की बचत है।
I know who we should turn to.
मैं जानता हूं कि हमें किसकी ओर रुख करना चाहिए।
Who is that?
कोण है वोह?
Who else?
और कौन?
The professor.
प्रोफेसर.
She must have a plan.
उसके पास अवश्य ही कोई योजना होगी।
Wait, wait. Wait for me.
रुको, रुको, मेरा इंतज़ार करो।
Only my back hurts.
केवल मेरी पीठ में दर्द है.
Wow, chicken.
वाह, चिकन.
I'll stay here until Madam returns.
मैं मैडम के लौटने तक यहीं रहूँगा।
Act like you're invisible, Ms. Baek Hye Ji.
ऐसा व्यवहार करें जैसे आप अदृश्य हैं, सुश्री बेक हये जी।
Attorney Lee, have you eaten?
वकील ली, क्या आपने खाना खा लिया?
Didn't I tell you?
क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया?
'Leave the cooking to the chef, and the chicken to the chicken shop.'
'खाना पकाना शेफ पर छोड़ दो, और चिकन बनाना चिकन की दुकान पर।'
Don't want homemade food?
क्या आप घर का बना खाना नहीं चाहते?
This isn't my home.
यह मेरा घर नहीं है.
Ah, one more thing,
आह, एक और बात,
stay out of the main house except during meals, Ms. Baek Hye Ji.
भोजन के समय को छोड़कर मुख्य घर से बाहर रहें , सुश्री बेक हये जी।
Alright.
ठीक है।
Attorney, you know, um...
वकील, आप जानते हैं, उम्म...
Where exactly is Madam?
मैडम वास्तव में कहां हैं?
Why should I have to explain that to you, Ms. Baek Hye Ji?
सुश्री बेक हये जी, मुझे आपको यह बात क्यों समझानी पड़ेगी ?
Because Madam and I are friends. You little troublemaker.
क्योंकि मैडम और मैं दोस्त हैं। तुम छोटे से उपद्रवी।
Have you heard from Professor Ga Seon Yeong?
क्या आपने प्रोफेसर गा सेन येओंग से सुना है?
No.
नहीं।
If Professor Ga approaches you even once, tell me immediately, Ms. Baek Hye Ji.
यदि प्रोफेसर गा एक बार भी आपके पास आएं तो मुझे तुरंत बताएं, सुश्री बेक हये जी।
Okay.
ठीक है।
Yes... Why do I have to tell you?
हाँ... मुझे तुम्हें क्यों बताना होगा?
Listen to people until the end.
लोगों की बात अंत तक सुनें।
Hmph.
हम्फ़.
Muchang must be peaceful, right?
मुचांग शांतिपूर्ण होना चाहिए, है ना?
Dong Min, did you talk with the teacher yesterday?
डोंग मिन, क्या तुमने कल शिक्षक से बात की थी?
Does she prefer spicy red ramyeon? Or mild?
क्या उसे मसालेदार लाल रामेयोन पसंद है? या हल्का?
Don't know.
पता नहीं।
Do you think she likes soju? Or beer?
क्या तुम्हें लगता है उसे सोजू पसंद है? या बीयर?
Wait, she probably prefers wine. Right?
रुको, शायद उसे शराब पसंद है। है ना?
No idea.
कोई अनुमान नहीं।
Ugh, you two barely talked.
उफ़, तुम दोनों ने मुश्किल से बात की।
No progress at all.
कोई प्रगति नहीं हुई.
She hates bean rice. Bean rice!
उसे बीन राइस से नफ़रत है। बीन राइस!
Whoa, how'd you figure that out? Impressive.
वाह, आपने यह कैसे पता लगाया? प्रभावशाली।
Did things already move forward?
क्या चीजें पहले ही आगे बढ़ चुकी हैं?
Jeez. What could a single guy like you even know?
अरे! तुम्हारे जैसे अकेले आदमी को क्या पता होगा?
We even changed the strawberry variety using the agricultural loan.
हमने कृषि ऋण का उपयोग करके स्ट्रॉबेरी की किस्म भी बदल दी ।
Why are the seedlings so wilted?
पौधे इतने मुरझाये हुए क्यों हैं?
Hey, guys.
हे लोगों।
You need to grow big and strong.
आपको बड़ा और मजबूत बनने की जरूरत है।
So Ju Won can go to cram school and learn piano. Right?
तो जू वॉन क्रैम स्कूल जाकर पियानो सीख सकती है। है ना?
Don't you agree?
क्या आप सहमत नहीं हैं?
Don't worry, Uncle Dong Min. We'll strike it rich.
चिंता मत करो, अंकल डोंग मिन। हम अमीर बन जाएंगे।
Another new spirit.
एक और नई भावना.
Hey, I'll go wake Ju Won, okay?
अरे, मैं जू वॉन को जगाने जा रहा हूँ, ठीक है?
Seriously.
गंभीरता से।
But,
लेकिन,
strawberries won't make us rich.
स्ट्रॉबेरी हमें अमीर नहीं बना देगी.
They're sweet! Sweet.
वे मीठे हैं! मीठे हैं।
Uncle Dong Min's an idiot.
अंकल डोंग मिन एक बेवकूफ है.
When did you get here?
आप यहाँ कब आए?
Oh, hi.
ओह, नमस्ते.
- Hello, Ju Won. - There you go.
- नमस्ते, जू वॉन। - आप यहाँ हैं।
- Hello.
- नमस्ते नमस्ते।
Jeon Ju Won, listen to your teacher.
जियोन जू वॉन, अपने शिक्षक की बात सुनो।
- Okay. - We're late.
- ठीक है. - हमें देर हो गयी है.
See you.
फिर मिलते हैं।
Ms. Bu Se Mi.
सुश्री बु से मी.
This is Lee Mi Seon, Principal of Iseon Kindergarten.
मैं ली मी सेन हूं, आइसियन किंडरगार्टन की प्रिंसिपल।
I've been preoccupied with the academic conference.
मैं अकादमिक सम्मेलन में व्यस्त रहा हूँ ।
Due to kindergarten circumstances, we need you to start teaching immediately.
किंडरगार्टन की परिस्थितियों के कारण, हम चाहते हैं कि आप तुरंत पढ़ाना शुरू करें।
Please arrive by 8:30 AM.
कृपया सुबह 8:30 बजे तक पहुंचें।
Dong Min. Dong Min.
डोंग मिन. डोंग मिन.
- Yes? - How is she?
- हाँ? - वह कैसी है?
Don sent her all the way to the kindergarten.
डॉन ने उसे किंडरगार्टन तक भेज दिया।
I feel like he's subtly trying to introduce her to me.
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे वह उसे मुझसे मिलवाने की कोशिश कर रहा है।
Introduce her?
उसका परिचय दें?
He wants me to vet her as his potential match.
वह चाहता है कि मैं उसे उसके संभावित जीवनसाथी के रूप में परखूं।
Top education, good family background. Perfect for Don, right?
उच्च शिक्षा, अच्छी पारिवारिक पृष्ठभूमि। डॉन के लिए बिल्कुल सही, है ना?
Then do a thorough background check, sis.
तो फिर पूरी पृष्ठभूमि की जांच करो, बहन।
People fake degrees and careers these days, right?
आजकल लोग फर्जी डिग्री और करियर बनाते हैं, है ना?
Check her past workplaces for any incidents.
किसी भी घटना के लिए उसके पिछले कार्यस्थलों की जांच करें।
Dong Min.
डोंग मिन.
You don't know who I am?
तुम नहीं जानते मैं कौन हूं?
Lee Mi Seon.
ली मी सेन.
Already verified everything.
सब कुछ पहले ही सत्यापित कर लिया गया है।
I'm heading to work first.
मैं पहले काम पर जा रहा हूं।
Hello, children.
नमस्ते बच्चों!
I'm Ms. Bu Se Mi.
मैं सुश्री बु से मी हूं।
Okay.
ठीक है।
Yes.
हाँ।
I'd like to inquire about installing CCTV.
मैं सीसीटीवी लगाने के बारे में पूछताछ करना चाहता हूं।
Can it be done today?
क्या यह आज किया जा सकता है?
Money isn't an issue.
पैसा कोई मुद्दा नहीं है.
Hey, is this Kim Yeong Ran?
अरे, क्या यह किम येओंग रान है?
Yes, correct.
हां ठीक।
We verified multiple times through airport CCTV footage.
हमने हवाई अड्डे के सीसीटीवी फुटेज के माध्यम से कई बार सत्यापन किया ।
Then, where is she now?
तो फिर अब वह कहां है?
We're tracking her.
हम उसका पीछा कर रहे हैं।
Seoul's CCTV isn't accessible to everyone.
सियोल का सीसीटीवी हर किसी के लिए सुलभ नहीं है।
It's challenging to trace her.
उसका पता लगाना चुनौतीपूर्ण है।
Wow, unbelievable.
वाह, अविश्वसनीय.
What is she doing in the meantime?
इस बीच वह क्या कर रही है?
Professor, Lee Don changed the will's release date to the shareholders' meeting.
प्रोफेसर ली डॉन ने वसीयत जारी करने की तारीख बदलकर शेयरधारकों की बैठक कर दी।
All heirs must attend.
सभी उत्तराधिकारियों को उपस्थित होना होगा।
We need to obtain it before then.
हमें उससे पहले इसे प्राप्त करना होगा।
I already checked all bank VIP vaults.
मैंने पहले ही सभी बैंक वीआईपी वॉल्ट की जांच कर ली है।
No traces under the chairman's name, Lee Don's, or anyone else's.
चेयरमैन, ली डॉन या किसी अन्य के नाम का कोई निशान नहीं।
Ga Sung Ho trusts no one.
गा सुंग हो किसी पर भरोसा नहीं करता।
He probably kept it at home.
संभवतः उसने इसे घर पर रखा होगा।
Contact Prosecutor Kim.
अभियोजक किम से संपर्क करें।
Pin any charge on Lee Don to drag him out of his house.
ली डॉन पर कोई भी आरोप लगाकर उसे उसके घर से बाहर खींच लें।
Yes, Professor.
हाँ, प्रोफेसर.
I love these photos. Send me the best ones.
मुझे ये तस्वीरें बहुत पसंद आईं। मुझे सबसे अच्छी तस्वीरें भेजिए।
We should file a missing person report.
हमें गुमशुदा व्यक्ति की रिपोर्ट दर्ज करानी चाहिए।
Mom left home.
माँ घर छोड़कर चली गयी.
Should her children just stay silent?
क्या उसके बच्चों को चुप रहना चाहिए?
[Enrollment open year-round at Muchang Iseon Kindergarten]
[ मुचांग इसेन किंडरगार्टन में नामांकन वर्ष भर खुला रहता है ]
[Security CCTV in operation]
[सुरक्षा सीसीटीवी चालू]
[Iseon Kindergarten]
[इसेओन किंडरगार्टन]
[Resume]
[फिर शुरू करना]
You've done a lot of volunteer work abroad?
क्या आपने विदेश में बहुत सारा स्वयंसेवी कार्य किया है?
Both my parents were active volunteers.
मेरे माता-पिता दोनों ही सक्रिय स्वयंसेवक थे।
I think I inherited that from them.
मुझे लगता है कि यह मुझे उनसे विरासत में मिला है।
Exactly. Family background matters.
बिल्कुल। पारिवारिक पृष्ठभूमि मायने रखती है।
But with credentials like yours, Ms. Bu Se Mi,
लेकिन आपकी जैसी योग्यता के साथ, सुश्री बु से मी,
you could've easily gotten into Iseon Women's University Affiliated Kindergarten.
आप आसानी से आइसियन महिला विश्वविद्यालय संबद्ध किंडरगार्टन में प्रवेश पा सकते थे ।
Ah...
आह...
Why did you come all the way to Muchang?
आप इतनी दूर मुचांग क्यों आये?
I'm about to
मैं वाला हूं
tell you the reason now.
अब मैं आपको इसका कारण बताता हूँ।
Since childhood, I followed my professor father
बचपन से ही मैं अपने प्रोफेसर पिता का अनुसरण करता रहा हूँ
living abroad at times.
कभी-कभी विदेश में रहना.
During college breaks, I volunteered in Africa
कॉलेज की छुट्टियों के दौरान, मैंने अफ्रीका में स्वयंसेवा की
and realized education's crucial importance.
और शिक्षा के महत्वपूर्ण महत्व को महसूस किया।
Then I heard about
फिर मैंने सुना
a principal in Muchang embodying Iseon's spirit.
मुचांग में एक प्रिंसिपल जो इसेन की भावना को मूर्त रूप देता है।
I desperately wanted to teach children here.
मैं यहां बच्चों को पढ़ाना चाहता था।
You're exactly the teacher we've been waiting for.
आप बिल्कुल वही शिक्षक हैं जिसका हम इंतजार कर रहे थे।
And arriving just before orientation,
और अभिविन्यास से ठीक पहले पहुँचकर,
we're so fortunate to have someone like you, Ms. Bu Se Mi.
हम बहुत भाग्यशाली हैं कि हमें आप जैसा कोई व्यक्ति मिला, सुश्री बु से मी।
Shall we see the classrooms now?
क्या अब हम कक्षाएं देखेंगे?
The children will arrive by shuttle soon.
बच्चे जल्द ही शटल द्वारा पहुंचेंगे।
You can leave your bag here.
आप अपना बैग यहां छोड़ सकते हैं।
Muchang is a safe place.
मुचांग एक सुरक्षित स्थान है।
This way.
इस तरह.
Our Muchang Iseon Kindergarten
हमारा मुचांग इसेन किंडरगार्टन
is the most prestigious in the area.
क्षेत्र में सबसे प्रतिष्ठित है।
Many children commute from far away.
कई बच्चे दूर-दूर से आते हैं।
Aren't they adorable?
क्या वे मनमोहक नहीं हैं?
Principal! Where are you?
प्रिंसिपल! आप कहाँ हैं?
Come out and talk to me.
बाहर आओ और मुझसे बात करो.
Oh my, what's going on this morning?
अरे, आज सुबह क्या हो रहा है?
Miss, the Strawberry Class is at the far end.
मिस, स्ट्रॉबेरी क्लास सबसे अंत में है।
Please go ahead first.
कृपया पहले आगे बढ़ें।
What's this?
यह क्या है?
How many times have I said I won't renew the contract next year...
मैंने कितनी बार कहा है कि मैं अगले साल अनुबंध का नवीनीकरण नहीं करूंगा...
Please calm down.
कृपया शांत हो जाओ।
Wait in the Apple Class.
एप्पल क्लास में प्रतीक्षा करें।
Go inside. To the Apple Class.
अंदर जाओ। एप्पल क्लास में।
Go in.
में जाना।
The owner of this land is nearing the end of his life.
इस ज़मीन का मालिक अपने जीवन के अंतिम चरण में है।
And his kids promised to sell me this land.
और उसके बच्चों ने मुझे यह ज़मीन बेचने का वादा किया।
I'll pay the full deposit tomorrow.
मैं कल पूरी जमा राशि चुका दूंगा।
I'm going to bulldoze this garden and playground
मैं इस बगीचे और खेल के मैदान को बुलडोज़र से गिराने जा रहा हूँ
and build a nursing home.
और एक नर्सिंग होम का निर्माण करें।
Seong Tae.
सेओंग ताए.
Did you tear this?
क्या तुमने इसे फाड़ दिया?
Yes.
हाँ।
Seong Tae.
सेओंग ताए.
If this kindergarten closes,
यदि यह किंडरगार्टन बंद हो जाए,
kids will spend hours commuting by bus.
बच्चों को बस से आने-जाने में घंटों लगेंगे।
But Principal, you know what?
लेकिन प्रिंसिपल, आप जानते हैं क्या?
Soon there'll be more elders needing nursing homes
जल्द ही और अधिक बुजुर्गों को नर्सिंग होम की आवश्यकता होगी
than kids attending this kindergarten.
इस किंडरगार्टन में आने वाले बच्चों की तुलना में अधिक बच्चे हैं।
That's just reality.
यह वास्तविकता है.
Market demand
बाजार की मांग
changes with the times.
समय के साथ बदलता है.
Understand?
समझना?
What demand? You...
क्या मांग? आप...
Take this.
यह लो.
Take it, you bedwetter.
इसे ले लो, तुम बिस्तर गीला करने वाले।
What?
क्या?
[Ddu]
[वह]
Kang Seong Tae.
कांग सेओंग ताए.
I'm busy right now, but I'll be watching you.
मैं अभी व्यस्त हूं, लेकिन मैं आप पर नजर रखूंगा।
Straighten up! You little...
सीधी हो जाओ! तुम छोटी...
Sure, let's see how this plays out.
ज़रूर, देखते हैं यह कैसे होता है।
Nothing will change by doing that.
ऐसा करने से कुछ नहीं बदलेगा.
Sorry about that. Did you check?
इसके लिए क्षमा करें। क्या आपने जाँच की?
About Ms. Bu Se Mi.
सुश्री बु से मी के बारे में
Ugh, yes.
उफ़, हाँ.
Ugh, thank you.
उफ़, धन्यवाद.
Her resume's impressive but,
उसका बायोडाटा प्रभावशाली है, लेकिन,
we value character most.
हम चरित्र को सबसे अधिक महत्व देते हैं।
Right? You're the Iseon Women's University expert.
है ना? आप आइसियन महिला विश्वविद्यालय की विशेषज्ञ हैं।
Principal Lee, I found one Bu Se Mi graduate.
प्रिंसिपल ली, मुझे एक बु से मी स्नातक मिला।
Well,
कुंआ,
wouldn't someone like Bu Se Mi be famous among alumni?
क्या बू से मी जैसा कोई व्यक्ति पूर्व छात्रों के बीच प्रसिद्ध नहीं होगा?
Well, Bu Se Mi I know is much older.
खैर, मैं जिस बु से मी को जानता हूं वह बहुत पुरानी है।
A 94 liner? That's young.
94 लाइनर? यह तो जवानी है।
People marry after thirty nowadays.
आजकल लोग तीस साल के बाद शादी करते हैं।
But Bu Se Mi I know was born in '72.
लेकिन मुझे पता है कि बु से मी का जन्म '72 में हुआ था।
Fifty-three.
तिरपन.
[Iseon Women's University, Bu Se Mi] She has three kids, and youngest started college.
[इसेओन महिला विश्वविद्यालय, बु से मी] उसके तीन बच्चे हैं, और सबसे छोटे ने कॉलेज जाना शुरू कर दिया है।
What?
क्या?
Well. Check again, okay?
अच्छा। फिर से जांच लो, ठीक है?
Bu Se Mi isn't a common name, right?
बू से मी कोई सामान्य नाम नहीं है, है ना?
And, you know, my younger brother? The attorney.
और, जानते हो, मेरा छोटा भाई? वकील।
Yeah, Don.
हाँ, डॉन.
He sent this resume himself.
उन्होंने यह बायोडाटा स्वयं भेजा था।
I have 30 years of alumni records.
मेरे पास 30 वर्षों का पूर्व छात्र रिकार्ड है।
Would I miss such a standout graduate?
क्या मैं ऐसे उत्कृष्ट स्नातक को खो दूंगा?
Did Attorney Lee make a mistake?
क्या अटॉर्नी ली ने कोई गलती की?
That's why we need to verify again.
इसलिए हमें पुनः सत्यापन करने की आवश्यकता है।
You can't possibly remember every graduate.
आप संभवतः हर स्नातक को याद नहीं रख सकते।
[Teacher Bu Se Mi]
[शिक्षक बु से मी]
Is he seeing the teacher these days?
क्या वह इन दिनों शिक्षक से मिल रहा है?
Did you see it?
आपने इसे देखा था?
Is there something I shouldn't see, Attorney?
क्या ऐसी कोई चीज़ है जो मुझे नहीं देखनी चाहिए, वकील?
I'm done eating, so clear this up for me.
मैं खाना खा चुका हूँ, इसलिए मुझे यह बात समझा दीजिए।
Hello?
नमस्ते?
Yes, Madam. What's the matter?
जी मैडम, क्या बात है?
I think the principal is investigating my background.
मुझे लगता है कि प्रिंसिपल मेरी पृष्ठभूमि की जांच कर रहे हैं।
What should I do?
मुझे क्या करना चाहिए?
Then do a thorough background check, sis.
तो फिर पूरी पृष्ठभूमि की जांच करो, बहन.
People fake degrees and careers these days, right?
आजकल लोग फर्जी डिग्री और करियर बनाते हैं, है ना?
Check her past workplaces for any incidents.
किसी भी घटना के लिए उसके पिछले कार्यस्थलों की जाँच करें।
[Iseon Women's University Affiliated Kindergarten]
[आइसियन महिला विश्वविद्यालय संबद्ध किंडरगार्टन]
Oh.
ओह।
32...
32...
Wait, hold on.
प्रतीक्षा करें ठहरें।
Ah, yes. Hello.
हाँ, नमस्ते।
That's Iseon Women's University Kindergarten, right?
यह आइसियन महिला विश्वविद्यालय किंडरगार्टन है, है ना?
We're looking for a teacher who worked there.
हम वहां काम करने वाले एक शिक्षक की तलाश कर रहे हैं।
Bu Se Mi, born in 1994.
बू से मी, 1994 में पैदा हुईं।
Ah, one moment.
आह, एक क्षण.
Born September 13, 1994, correct?
जन्म 13 सितम्बर 1994, सही है?
Yes, that's right.
हाँ यह सही है।
Ah, Ms. Bu Se Mi worked here until last month.
आह, सुश्री बु से मी पिछले महीने तक यहां काम करती थीं।
She's an Iseon Women's University graduate, right?
वह आइसियन महिला विश्वविद्यालय से स्नातक है, है ना?
Of course, naturally.
बेशक, स्वाभाविक रूप से.
We only hire Iseon Women's University graduates.
हम केवल आइसियन महिला विश्वविद्यालय के स्नातकों को ही नौकरी पर रखते हैं।
Didn't you know?
क्या आपको नहीं पता था?
Ugh, yes. Understood.
उफ़, हाँ. समझ गया.
Principal.
प्रधानाचार्य।
A million won for just saying a few words?
कुछ शब्द कहने के लिए दस लाख जीते?
Ms. Kim, buy something good today.
सुश्री किम, आज कुछ अच्छा खरीदें।
Ms. Lee, quiet.
सुश्री ली, चुप रहो।
Are you going to report me?
क्या आप मेरी रिपोर्ट करने जा रहे हैं?
Why would I tell you about that, Ms. Bu Se Mi?
मैं आपको इसके बारे में क्यों बताऊं, सुश्री बु से मी?
Who are you?
आप कौन हैं?
Dong Min! Jeon Dong Min!
डोंग मिन! जियोन डोंग मिन!
Oh my, oh my.
ओह मेरे, ओह मेरे.
Let go of me.
मुझे छोड़ दो.
What on earth are you?
आखिर तुम क्या हो?
What's your real identity?
आपकी असली पहचान क्या है?
Oh my, I'm saying such rude things at a sacred kindergarten.
ओह, मैं एक पवित्र किंडरगार्टन में ऐसी असभ्य बातें कह रहा हूँ।
Wait, wait.
रुको।
Dear God, forgive me. Help me.
हे ईश्वर, मुझे क्षमा करें। मेरी सहायता करें।
Oh, don't come closer.
ओह, करीब मत आओ.
You won't believe anything I say, will you?
आप मेरी किसी भी बात पर विश्वास नहीं करेंगे, है ना?
What's the story behind these lies? Huh?
इन झूठों के पीछे क्या कहानी है?
By the way,
वैसे,
how did you trick our Don?
आपने हमारे डॉन को कैसे धोखा दिया?
Our innocent Don!
हमारा निर्दोष डॉन!
Are you two
क्या तुम दोनों
involved in some way, huh?
किसी तरह से शामिल हैं, है ना?
That suspicion is quite unpleasant.
यह संदेह काफी अप्रिय है।
What's wrong with our Don?
हमारे डॉन को क्या हो गया है?
Oh my.
अरे बाप रे।
Oh, what should I do?
ओह, मुझे क्या करना चाहिए?
[Our Don]
[हमारा डॉन]
Yes, Attorney. It's me.
हाँ, वकील साहब। मैं ही हूँ।
Why are you answering my sister's phone?
आप मेरी बहन का फ़ोन क्यों उठा रहे हैं?
Don, hey Don, it's your sister.
डॉन, अरे डॉन, यह तुम्हारी बहन है।
Oh, silly Don. What should I do?
ओह, मूर्ख डॉन। मुझे क्या करना चाहिए?
Sis, calm down first.
बहन, पहले शांत हो जाओ।
Hey, what's going on?
अरे, क्या हो रहा है?
You said you hired someone through Iseon Kindergarten's principal in Seoul.
आपने कहा कि आपने सियोल में आइसियन किंडरगार्टन के प्रिंसिपल के माध्यम से किसी को काम पर रखा था।
Then, why isn't she an Iseon Women's University graduate?
तो फिर, वह आइसियन महिला विश्वविद्यालय से स्नातक क्यों नहीं है?
Who's this person in front of me?
मेरे सामने यह व्यक्ति कौन है?
Did you meet at a nightclub? Huh?
क्या आप किसी नाइट क्लब में मिले थे?
Sis, it's not a nightclub these days, it's a club!
बहन, आजकल यह नाइट क्लब नहीं है, यह एक क्लब है!
Madam? And sis...
मैडम? और बहन...
Both of you, calm down first.
तुम दोनों पहले शांत हो जाओ।
Now listen carefully to what I have to say.
अब मैं जो कहना चाहता हूं उसे ध्यान से सुनो।
Madam? Sis?
मैडम? बहन?
Sis, the person beside you now
बहन, अब तुम्हारे बगल वाला व्यक्ति
is the widow of Chairman Ga Sung Ho of Gaseong Group, who recently passed away.
गैसियोंग समूह के अध्यक्ष गा सुंग हो की विधवा हैं , जिनका हाल ही में निधन हो गया।
That gold digger?
वह सोने की खोजी?
- Oh, my. - Sis, if you say that, that 'gold digger'...
- ओह, मेरी बहन। - बहन, अगर तुम ऐसा कहोगी, तो वह 'सोने की खोजी'...
No, Madam will be hurt if she hears that.
नहीं, मैडम को बुरा लगेगा अगर वह यह सुन लेंगी।
I'm not hurt by such things.
मैं ऐसी बातों से आहत नहीं होता।
Principal Lee Mi Seon.
प्रिंसिपल ली ​​मी सेन.
This kindergarten is facing closure, right?
यह किंडरगार्टन बंद होने की कगार पर है, है ना?
The landowner could die any day now, and the kids naturally want to sell, right?
ज़मींदार किसी भी दिन मर सकता है, और बच्चे स्वाभाविक रूप से उसे बेचना चाहेंगे, है ना?
How do you know that?
आप यह कैसे जानते हैं?
Three months.
तीन महीने.
Exactly three months will suffice.
ठीक तीन महीने पर्याप्त होंगे।
So those three months...
तो वे तीन महीने...
You heard about me, right?
आपने मेरे बारे में सुना है, है ना?
Who I am, how much money I have.
मैं कौन हूं, मेरे पास कितना पैसा है।
And with that money,
और उस पैसे से,
buying this kindergarten's land would be trivial.
इस किंडरगार्टन की जमीन खरीदना तुच्छ होगा।
Just give me three months.
मुझे बस तीन महीने का समय दीजिए।
If you let me stay here quietly as a kindergarten teacher,
यदि आप मुझे यहां किंडरगार्टन शिक्षक के रूप में चुपचाप रहने दें ,
you'll become the kindergarten's true owner.
आप किंडरगार्टन के असली मालिक बन जायेंगे।
Miss.
याद।
This must be that famous
यह इतना प्रसिद्ध होना चाहिए
noblesse oblige I've heard about.
नोबलेस ओब्लिज के बारे में मैंने सुना है।
However, for those three months,
हालाँकि, उन तीन महीनों के लिए,
you must absolutely keep it a secret
आपको इसे बिल्कुल गुप्त रखना होगा
that I am the widow of Chairman Ga Sung Ho.
कि मैं चेयरमैन गा सुंग हो की विधवा हूं।
During those three months,
उन तीन महीनों के दौरान,
everyone will know me only as Ms. Bu Se Mi from Iseon Women's University.
हर कोई मुझे केवल आइसियन महिला विश्वविद्यालय की सुश्री बु से मी के रूप में ही जानेगा ।
Of course, Teacher.
अवश्य, गुरुजी!
- Principal. - Yes.
- प्रिंसिपल. - हाँ.
Lying itself isn't bad.
झूठ बोलना अपने आप में बुरा नहीं है।
As long as you don't get caught.
जब तक आप पकड़े नहीं जाते.
Of course, Madam.
हां, महोदया।
Principal.
प्रधानाचार्य।
What did you just say?
आपने अभी अभी क्या कहा?
Huh?
हुह?
What, Dong Min?
क्या, डोंग मिन?
Who is Madam?
मैडम कौन है?
You mean Ms. Bu Se Mi?
आपका मतलब सुश्री बु से मी है?
Starting to be born again
??? फिर से जन्म लेना शुरू करना ???
Now is the time
??? अब समय आ गया है ???
Even hidden scars will shine
??? छुपे हुए दाग भी चमक उठेंगे ???
I share the light
??? मैं प्रकाश साझा करता हूँ ???
I'll brighten the days shrouded in darkness
??? मैं अंधेरे में डूबे दिनों को रोशन कर दूंगा ???
It's not over
??? यह ख़त्म नहीं हुआ है ???
The present isn't bound by the past
??? वर्तमान अतीत से बंधा नहीं है ???
Come back to me safely
??? मेरे पास सुरक्षित वापस आओ ???
Back suplex!
बैक सुप्लेक्स!
You pulled this stunt all the way from Seoul?
आपने यह स्टंट सियोल से किया?
You're crossing the line.
आप सीमा पार कर रहे हैं.
[Muchang Residents' Relationship Chart] I think the people of Muchang suspect me.
[मुचांग निवासियों का संबंध चार्ट] मुझे लगता है कि मुचांग के लोग मुझ पर शक करते हैं।
It seems Ga Seon Yeong filed a missing person's report.
ऐसा लगता है कि गा सियोंग यियोंग ने एक गुमशुदा व्यक्ति की रिपोर्ट दर्ज कराई है।
Ms. Bu Se Mi.
सुश्री बु से मी.
Wait a second, Miss!
एक क्षण रुकिए, मैडम!
If someone comes looking for me, pretend you don't know me.
अगर कोई मुझे ढूंढने आए तो ऐसा दिखावा करो कि तुम मुझे नहीं जानते।
Don't you trust me?
क्या तुम्हें मुझ पर भरोसा नहीं है?
I'm just telling you to be careful.
मैं तो बस आपको सावधान रहने के लिए कह रहा हूं।
Is that ordinary info?
क्या यह सामान्य जानकारी है?
[Iseon Kindergarten] It's worth hundreds of millions.
[इसेऑन किंडरगार्टन] इसकी कीमत करोड़ों में है।
Friend.
दोस्त।
Found you.
आपको पाया।